# 谷歌面试官应该开始接受 SAT 成绩

> 原文：<https://levelup.gitconnected.com/google-interviewers-should-start-accepting-sat-scores-7b7ea3b0dc04>

如果你可以在任何一个星期五被解雇，为什么要在跨栏赛跑中死去

![](img/9856e560dc6fe738849f244be2241809.png)

伊万·阿列克西奇在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上的照片

几年前，我的朋友问我关于面试准备学院的建议，“我正在为优步做准备。该机构收费 **100 美元；**他们将在算法和数据结构方面对我进行培训。”

我告诉他，对我来说，优步不值那么多钱。一个人只需要时间变得更好。问题不是 100 美元。但是一旦花完，他会有一点压力。

对此，他说了两点:

```
- Money invested would make him prepare better
- He could use the same knowledge for other companies' interviews, too.
```

他有 16 年的 IT 经验，已经有了一份活跃的工作。为什么他对学习算法+数据结构如此热情，我无法理解。

无论如何，我对他的推理没有答案。我赞成他的想法。一个月后，他回来找我说他无法破解优步。我祝他在其他公司好运。

仅仅几周之后，优步解雇了大约 400 名工程师。我感觉好多了，不是因为他们被解雇，而是因为我的朋友得救了。在接下来的电话中，我问他准备得怎么样了。他高兴地告诉我，他得到了一家羽翼未丰的初创公司的邀请，但这并没有让他复制出世界上最好的算法。

我松了一口气。

不久之后，我写了一篇相当受欢迎的文章:[开发人员，停止紧张的面试准备](https://medium.com/p/dd387d5b16fc)。在那篇文章中，我描述了顶级技术雇主(主要是 FAAMG)是如何不成比例地控制着世界上最好的软件人才的时间、精力和(有时)金钱。

仅在上周，科技行业就从 Twitter 和脸书总共招聘了近 15000 名最优秀的软件工程师。我确信可能会有更多的人排队，正如我在 6 月份的预测和最近关于 Twitter 的文章中所概述的那样。

# 技术招聘是一场噩梦:

今天，我的 LinkedIn 上充满了 Twitter 上的遗憾。不是被解雇的员工——他们肯定会来的。但这些是招聘人员给的。他们一直在分享寻找候选人，然后看着他们一夜之间带着解雇通知书消失的痛苦。

这感觉就像失去孩子的母亲的痛苦——不是因为自然灾难，而是人为灾难。

一家普通的科技公司需要大约 4-6 周的时间来完全雇佣一名候选人。(显然，他们中的许多人只是在解雇时支付了那么多)对于 FAAMG 联盟的大型技术公司来说，这个数字可以更高，而不是更低。这 4-6 周通常不包括招聘人员经过的预筛选时间。

大型科技公司给招聘人员丰厚的报酬——这是毫无疑问的。然而，有时候，事实也并非如此。大多数科技招聘人员为第三方公司工作，向一些内部公司的人力资源部门汇报。他们的佣金很少。有时候，他们工作不是为了挣钱，而是为了留在市场上。

太可悲了。

更可悲的是他们在日常生活中经历的痛苦。

*   **不规则的工作流程**:没有一个客户是可预测的，没有一个季节会带来意外收获。如果一个人在业内没有人脉，那就更是如此。同样的流动问题也适用于候选人。
*   **快速变化的评估模式:**公司在招聘实践中变化无常。即使在科技巨头之间，面试的次数也各不相同。淘汰测试平台一夜之间从 Codility 到 Hackerrank 再到**<Startup _ launch _ by _ Google _ aluminum>**。招聘人员——尽管来自非技术背景，但每隔几个月就必须花时间用更新的工具和更新的规则来训练自己。
*   糟糕的候选人:技术上最好的候选人有时会搞砸他们的事实和期望。招聘人员不得不花大量时间让他们遵守规则，却只能看到他们在后期踌躇不前。当他们变得太好，越过每一个大门，他们放弃了一个更有利可图的提议。在这一点上，招聘人员不得不进入候选人和雇主之间无休止的谈判循环，没有额外的激励。他/她必须经历它，只是为了完成已经开始的事情。称这种情况为噩梦是一种轻描淡写的说法。最重要的是，在疯狂的招聘周期中，他/她必须准备好处理沟通不畅、丑陋的时间表以及完全不恰当的侮辱和虐待。无论你在哪个细分市场经营，这都是事实。

这些痛苦大多源于这样一个事实，即科技公司选择将本应在内部完成的工作外包，声称招聘不是他们的兴趣所在。

当候选人不适合工作或团队时，团队有明确的发言权。为什么他们不能拿出一套肯定的标准来定义什么样的*适合*，并公之于众？

在鼎盛时期，大多数大型科技公司都会用一个无可辩驳的理由拒绝有能力的候选人:糟糕的文化契合度。

可笑的是，那些将世界数字化、让事情变得可预测的科技公司，却无法让它们最重要的成分——人力资本——变得可预测。他们控制着雄鹿；不管失血多少或效率损失多少，市场总是要下跌的。

# 面试是一场噩梦:

不管是白板还是家庭作业，都很烂。

白板面试会造成巨大的压力，有一项研究支持这一事实。此外，他们不断测试候选人的问题已经解决了一千次。除了伪代码，通常没有什么值得验证的，因为最好的算法唾手可得。

家庭作业是随机评估的，没有太多努力去理解候选人的观点。鉴于他们的规模，从雇主和候选人的角度来看，他们不是很有效率。然而，更大的损失总是属于候选人:他/她失去了一周的提交任务的时间，这些时间不能再用于任何有形的结果。

我所在地区的一家领先雇主(1B+估值)让我做一个软件项目。我一周就完成了。但是我被拒绝了。后来，当我请求他们允许我上传这个项目(我的作品)时，他们拒绝了，理由是我受到了 NDA 的约束！

编程面试和算法竞赛将最勤奋的人(如果不是最聪明的)拒之门外。他们通常会带来好的纪念品。(是的，在 LeetCode 上花足够的时间是可能的)

Max Howell，家酿的创造者，被谷歌拒之门外。

行为轮，另一方面，带来了假的人才。

我曾经[在技术行为回合](/the-interview-answer-that-cost-me-314k-job-11634504db53)中失去了一个 31.4 万美元的报价。我后悔的不是我自己，而是我与这个职位的理想契合度，以及优秀招聘人员的努力。

大多数雇主程序员讨厌进行面试。高级程序员热衷于新团队成员入职的日子已经一去不复返了。如今，它只是简单地打勾。定义合适新人的期望通常是由那些对技术工作一无所知的人形成的。

不敢相信？只要访问任何一家大型科技公司的招聘页面，你就会发现相互冲突的价值观:

*   取得所有权(*在截止日期*前交付，但是不要增加风险(*不要引入 bug*)
*   当机立断。)但不要疏远团队成员的信任(*不要自作主张*)
*   以客户为中心(*给予 1000 美元的云积分*)，但不要损害公司的利润(*告诉他们成为付费客户*)

当涉及到团队和文化的建设时，优秀的程序员通常愿意无偿地做出贡献，但也不是没有控制感。在其疯狂的利润驱动下，定义每一件事的每一分钟的细节，大科技没有看到这个角度。

结果，技术筛选过程不仅效率低下(一家公司需要 6-8 周才能聘用一名优秀的候选人)，而且在每个阶段都是无效的(该候选人最终不适合)。

# 技术面试需要标准化:

今天，我读到一个程序员从加拿大移居美国，加入了脸书。他在重新安置后的前两天[被解雇。](https://www.livemint.com/news/world/iitian-who-moved-to-us-from-canada-for-job-at-meta-laid-off-in-2-days-11668078394750.html)

很多人可能会说，脸书对待员工的方式有些极端。这是有一定道理的——我自己也经历了[对脸书最离奇的采访](https://medium.com/interviewnoodle/my-interview-with-facebook-a68e5b616c65)。

问题是，在 2020 年苹果的隐私镇压之前，脸书没有人想到 Meta 的事情会堕落到那种程度。

事实是，在大型科技领域没有任何保证。埃隆今天在推特上做的事，2022 年之前没人想象过。

谷歌已经表示，如果它不能改善搜索结果，街上就会有[的血](https://www.livemint.com/technology/tech-news/layoffs-at-google-employees-warned-to-prepare-for-blood-on-the-streets-11660471571812.html)。

如果你的目标仅仅是 FAAMG(或第二梯队:Slack、Twitter、IBM、Salesforce、Oracle、DoorDash 等)，那么现在是时候出售你的**破解代码面试**了。

就此而言，有许多关于算法的伟大著作，不仅仅是 CTCI。

你应该只为你的算法之爱保留它们。因为目前形式的科技面试已经不可预测了。

我已经写了两篇关于为什么[科技公司应该只依赖单一面试问题](/the-only-programming-interview-question-most-companies-need-ed2bc5cf8706)，以及为什么[程序员必须只准备一个面试问题](https://betterprogramming.pub/the-only-programming-interview-question-you-need-to-prepare-for-e604c4c4d5eb)的文章。这两条基本上描述了面试官和候选人必须交换的所有数据点。任何超出这两点的小事都是对时间、精力、金钱以及最重要的人类动机的巨大浪费。

# 为什么谷歌必须推出编程 SAT？

因为在现代科技招聘方面，谷歌是一家受人崇拜的公司。

> 谷歌有能力让任何事情成为潮流。

我不会介意其他任何公司(即使是谷歌规模的 1/1000)提出这种标准化。问题是，它被推广的可能性会小得多。谷歌有着巨大的影响力，不仅仅是在招聘方面，还通过它的搜索引擎。

过去，它会根据程序员对 Python 的[搜索来雇佣程序员，并进行秘密招聘。无论是 GitHub、谷歌代码之夏，还是其广受欢迎的涂鸦，谷歌都有能力让任何事情成为潮流。](https://www.reddit.com/r/learnpython/comments/j0d2xj/i_got_an_invitation_from_googles_secret_hiring/)

# 编程 SAT 会是什么样子:

*   SAT 考试格式应该像一个标准，就像 IETF 标准一样。
*   每个公司都应该向一个管理机构(T2 SAT 平台)提交问题，只有这个机构才能代表它进行测试。
*   今天，许多编程挑战平台已经在这样做了，但是是以一种高度无序的方式。**这种做法需要在整个行业进行标准化和强制执行，特别是由 FAAMG(五大巨头)，其次是第二梯队的公司(Twitter、Slack、网飞、Salesforce、IBM 等等)。)**
*   考生的成绩必须存储在 **SAT 平台**上。它们的有效期至少应为两年。整个配置文件必须在平台上可访问。在招聘时，公司可以简单地访问分数。如果他们足够优秀，他们应该在一轮人力资源和团队面试后雇佣+加入他们，面试可以评估行为并讨论薪酬。
*   如果任何公司做了额外的技术筛选/编程，候选人应该报告。当足够多的程序员举报的时候，就应该禁止它使用 SAT 平台。当他们失去平台标签时，他们可以以自己的方式招聘，但这将在潜在候选人完全知情并同意的情况下发生。
*   公司可以让他们的志愿程序员为 SAT 平台回购做出贡献，作为节省 1000 倍招聘时间的回报。
*   编程挑战平台分数(如 TopCoder)也应该对 SAT 平台分数有贡献(如 TopCoder 上 1000 分对 SAT 平台贡献 50 分，以此类推)。这并不是浪费最好的程序员已经获得的证书。

# 结论:

每一家大型科技公司都唱着宏大的*员工同理心歌曲*，作为其使命陈述和价值宣言的一部分。

当你从事技术工作时，你会尽量减少与你打交道的人的痛苦。从那些以行动为导向的方法来实现它的人开始怎么样？

减少杂乱，言出必行，带来重要的改变。

在他们解雇任何人之前，今天的谷歌是推出这一改变的最佳位置。他们有影响力。他们甚至可以让现有员工接受它，并在全球部署之前重新验证他们的职位。

至少，这将减轻让他们离开的罪恶感——如果这种罪恶感真的存在的话。

想看完每一个介质故事？使用此链接成为会员[。你的会费的一部分将支持**的笔磁铁**的写作。](https://tipsnguts.medium.com/membership)

每次**笔磁**发布都想收到邮件？[点击这里加入他的订户名单](https://tipsnguts.medium.com/subscribe)。